Hari ini, saya punya pengumuman penting
untuk disampaikan kepada semua anggota dewan di sini
mengenai pusat kesehatan
di Rumah Sakit Bang Kachao.
Saya telah menyiapkan beberapa dokumen
tentang proyek tersebut untuk Anda tinjau.
Saya yakin inisiatif ini akan menguntungkan rumah sakit dan semua pasien yang dirawatnya.
Sayang.
Kamu baik-baik saja?
Saya.
Permisi sebentar.
Tara.
Tolong, biarkan aku.
Nyonya Tara.
Nyonya Tara!
Bawa dia ke UGD.
Beritahu semua orang untuk bersiap.
Apakah Dr. Thapfah ada?
Segera bawa dia ke sini.
Dokter,
Pasiennya adalah seorang wanita berusia 34 tahun, dipindahkan dari UGD.
Dikirim setelah muntah
dan kehilangan kesadaran.
Dokter, tolong bantu istri saya.
Kondisi yang mendasari: AF dan HT.
Sekarang sedang menjalani pengobatan lanjutan dari Cardio Med.
Silakan menunggu di luar.
Dokter,
Tuan Kasidis, suami pasien, meminta agar pasiennya menerima perawatan sebaik mungkin.
Pesan tes gas darah dari laboratorium
dan dapatkan EKG 12 sadapan.
Ini EKG-nya.
AF dengan blok jantung lengkap.
Tekanan darahnya menurun.
Henti jantung. Mulai CPR!
Tara.
Pertahankan oksigen.
Adrenalin 1 mg IV setiap 3 menit.
CPR 2 menit selesai. Beralih.
Tabung ET, ukuran 7.
Masukkan ke dalam 21 cm. Tusuk tabung.
CPR 2 menit selesai.
RUMAH SAKIT RAKBUMRUNG
EKG menunjukkan AF dengan laju lambat.
Tekanan darah 98/66 mmHg.
Berikut hasil gas darahnya, Dokter.
Hypo K dan Hypo Mag.
Apakah pasien mengonsumsi Digoxin?
Kami sedang memeriksanya.
Suaminya mengatakan
dia sedang minum obat jantung,
tetapi dia tidak dapat mengingat nama pastinya.
LVEF 20%, diskinesia dinding global yang parah.
Mulailah infus adrenalin.
Hubungi Dr. Pokpong. Aktifkan tim ECMO.
Ya, Dokter.
Anda menelepon untuk konsultasi? Apa masalahnya?
AF yang mendasari, kemungkinan penyebab koroner.
Saya tidak akan mengesampingkan kemungkinan keracunan digoksin.
Dia mungkin membutuhkan dukungan ECMO untuk saat ini.
Baiklah.
Haruskah kita melanjutkan sekarang?
Ya. VA-ECMO, tolong.
Kasus besar.
Pemangku kepentingan utama rumah sakit.
Bagaimana menurutmu?
LULUS 2025
Dao, senyum.
Ya, bagus.
Wah. Bukankah aku terlihat cantik hari ini?
Ngomong-ngomong, di mana In?
Benar.
- Sudah waktunya.
Ke mana dia pergi?
Itu dia.
- Masuk.
Hai.
Kemarilah.
Kamu sudah lama pergi.
Apakah Anda pergi ke kamar mandi
atau keluar mencari belahan jiwa, Tuan Inthu?
Kamu cerewet sekali.
Saatnya melepas kacamata itu.
Tul, kepung dia agar dia tidak berkeliaran
dan mulai melihat masa depan orang-orang.
Tentu.
Kaulah orang pertama yang masa depannya tidak dapat kulihat.
Wah, mulut yang bagus.
Sayang sekali. Kamu bisa saja bertemu Thap.
- Kakak laki-lakimu?
- Mm.
Ke mana dia pergi?
Dokter mendapat panggilan darurat.
Dia baru saja pergi.
Anda melewatkannya sedetik.
Haruskah kita pergi?
Ayo pergi.
Jangan pergi kemana pun sekarang, mengerti?
Ayo, aku tahu cara berjalan.
Tidak.
Bisa aja.
Datang.
Hai, Dao.
Tunggu kami.
Saya lulus.
Ayo, kita foto bersama.
RUMAH SAKIT RAKBUMRUNG
Apakah aku membangunkanmu?
Bagaimana menurutmu?
Apakah saya perlu meminta maaf?
Tidak, saya sudah bangun.
Hai, Dao.
Aku bermimpi aneh.
Mimpi macam apa?
Seseorang tertabrak mobil dan meninggal.
Dengan serius?
Seseorang yang Anda kenal?
Saya tidak mengenalnya.
Tapi aku sudah mengalami mimpi yang sama dua kali.
Tetapi Anda biasanya bermimpi tentang
seseorang yang Anda kenal atau seseorang yang penting.
Mm.
Baiklah, lupakan saja itu untuk saat ini.
Aku punya sesuatu yang lebih penting.
Apa?
Orangtuaku ingin aku
menikahi putra teman mereka.
Dan?
Aku tidak ingin menikahinya, In.
Bisakah Anda membantu saya?
Bantu bagaimana?
Bisakah Anda memberi ibu saya hasil pembacaan yang salah?
Katakan padanya dia dan aku tidak ditakdirkan bersama.
Kita adalah musuh,
sama sekali tidak cocok, apa pun.
Astaga.
Kamu manajerku.
Anda tahu, saya tidak memberikan pembacaan pribadi.
Tapi aku temanmu.
Teman seharusnya lebih perhatian.
Bagus.
Aku akan naik ke atas dan tidur di kamarmu.
Hei, Dao—Dao!
Duduk.
Kamu tidak bisa.
Kalau begitu aku akan menelepon Tul dan menyuruhnya
mengadakan pesta di rumahmu.
Itu bahkan lebih buruk.
Kalau begitu, kau harus membantuku.
Tolong. Aku.
Bagus.
Kamu yang terbaik, In.
Baiklah, sudah cukup.
Dao, pelan-pelan saja.
Nyonya Thappee!
Peramal telah tiba!
Pisau.
Bukankah nama ibumu Thepee?
Saya lebih suka seperti ini.
Kedengarannya lucu.
Nyonya Thappee.
Ya?
Kamu di sini?
Pisau.
Di dalam.
Halo, Bu.
Saya suka saluran Anda.
Bahkan jika kamu tidak menunjukkan wajahmu,
tanganmu di kartu-kartu itu
sudah mengatakan betapa akuratnya Anda.
Saya menyukainya.
Terima kasih, Bu.
Dan ingat, identitas asli In adalah rahasia.
Jangan beritahu siapa pun, Nyonya Thappee.
Aku tahu. Kamu sudah memberitahuku sejuta kali.
Aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Kalau begitu, mari kita mulai membacanya?
Tentu saja.
Biar aku cuci tangan saja.
Tentu.
Wah, ini benar-benar terjadi.
Apakah kalian berdua pernah bertemu sebelumnya?
Anda seorang peramal?
Uh… Ketuk.
Ini In, teman dekatku.
Ini Thap, kakak laki-lakiku yang tertua.
Halo.
Bisakah Anda melewati antrean
dan membaca peruntungan Thap terlebih dahulu?
Saya ingin tahu kapan dia akan menikah.
Mama.
Kau tahu, aku tidak suka meramal.
Saya tidak menyukainya, dan saya tidak mempercayainya.
Maaf.
Saya juga tidak memberikan pembacaan pribadi.
Kamu sekarang.
Thap, pergilah saja ke mana pun kau mau.
Meninggalkan.
Anda…
akan segera mati.
Mama.
Mama!
Hai!
Di dalam!
Hai.
Hai!
Mama!
Ibu. Ibu.
Kamu sudah bangun.
Mengatakan aku akan mati di depan ibuku?
Itu agak berlebihan.
Bertanggung jawablah atas apa yang Anda katakan.
Di dalam, sayang,
kamu baru saja mengatakan bahwa Thap…
Maaf, Bu.
Maksudku, dia akan menghadapi kemalangan serius.
Serius?
Apakah ini mengancam jiwa?
Saya minta maaf jika apa yang saya katakan membuat Anda kesal.
Tapi saya hanya pembaca tarot.
Anda tidak perlu mempercayai saya.
Aku percaya padamu, In.
Bisakah kita melakukan ini?
Anda memberi Thap pembacaan yang lengkap.
Tolong, tolong.
Mama.
Tolong beri dia bacaan.
Mama!
Hentikan sekarang juga.
Silakan masuk. Aku punya firasat buruk tentang ini.
Thap, lakukan ini untukku.
Silakan masuk. Silakan.
Tentu, Bu.
Kamu harus memilih kartu untukku.
Kartu apa?
Kartu-kartu ini.
Aku akan memberimu sebuah bacaan.
Itu lucu.
Mustahil.
Menara.
Lakukan dengan cepat.
Bolehkah saya mendapat izin
untuk membaca peruntungan Anda?
Tanyakan pada ibuku.
Bolehkah saya?
Ya, boleh saja, sayang.
Pilih kartunya untukku.
Berapa banyak?
Tiga saja sudah cukup.
Anda suka berfoya-foya.
Anda menghabiskan uang seperti air.
Anda selalu meminjamkannya kepada orang-orang ketika mereka meminta,
karena Anda tidak sanggup kehilangan muka.
Dia benar sekali.
Anda orang yang sosial.
Anda menikmati kemewahan dan kenyamanan.
Kamu juga keras kepala.
Anda memiliki harga diri yang tinggi.
Terkadang, terlalu tinggi.
Kamu bermulut kotor.
Berlidah kotor.
Tepatnya, Anda banyak menggonggong.
Apakah kamu sedang membaca peruntunganku atau mengolok-olokku?
Hanya membaca apa yang dikatakan kartu.
Beri aku tiga lagi.
Sesuatu akan
mengubah hidup Anda secara tiba-tiba.
Pekerjaanmu akan mendatangkan kemalangan.
Hati-hati terhadap pria yang tinggi dan berkulit putih.
Harusnya seseorang dari tempat kerja Anda.
Anda akan membuatnya marah.
Dan Anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Bahaya yang mengancam jiwa.
Kebaikan.
Mengancam nyawa?
Kapan?
Dalam sebulan… atau kurang dari dua.
K-kamu hanya...
lucu sekali.
Diam, Thap.
Terima kasih atas tawa pagi ini.
Ibu, aku harus pergi.
Saya pergi bekerja.
Berada di sini melelahkan.
Menara.
Maaf atas saudaraku.
Selalu dengan lidah yang tajam.
Kakak laki-lakimu…
Bagaimana dengan dia?
Pria dalam mimpiku adalah kakak laki-lakimu.
Gila!
Aduh.
Kau benar-benar terkutuk, In.
Hai.
Kalau kamu marah padaku,
kamu bisa saja mengatakannya.
Tidak perlu menabrak mobilku.
Permisi.
Aku bahkan tidak tahu itu mobilmu.
Lagipula, Anda seorang dokter.
Tidakkah kamu tahu
ada yang namanya kecelakaan?
Kamu terlalu banyak bicara.
Apa yang kamu tunggu?
Apa anda punya asuransi?
Telepon mereka.
Cakupan penuh.
Aduh.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Payung itu untukku.
Lagipula, jika kamu pingsan lagi,
Itu hanya akan membuatku mendapat masalah.
Semuanya sudah selesai, Tuan.
Silakan tanda tangan di sini.
Tentu.
- Terima kasih.
Selamat pagi untuk semua anggota pers.
Saya Dr. Thapfah,
dokter yang merawat Ibu Tara.
Izinkan saya meringkas
kasus medisnya dari awal.
Pasien dirawat setelah mengalami pingsan dan kehilangan kesadaran.
Penilaian awal mengungkapkan
aritmia jantung dengan detak jantung rendah.
Tak lama kemudian, dia mengalami serangan jantung.
Tim dan saya melakukan intubasi pada pasien
dan memulai CPR.
Setelah tanda-tanda vitalnya kembali,
kami mengidentifikasi tekanan sistolik yang sangat rendah.
Jadi, saya memindahkan pasien ke ICU
di mana kami memulai perawatan
menggunakan dukungan jantung dan paru-paru buatan.
Langkah selanjutnya adalah menentukan
penyebab semua gejalanya.
Pasien
diketahui memiliki riwayat fibrilasi atrium.
Jadi tekanan darah rendahnya
bisa disebabkan oleh sejumlah faktor,
seperti penyakit jantung iskemik,
sepsis, atau bahkan pengobatan rutinnya.
Saat ini kami sedang menunggu
hasil lab untuk membantu mengklarifikasinya.
Hello, Dr. Thap.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Tidak terlalu.
Hanya saja... penglihatanku sedang kurang baik akhir-akhir ini.
Segala sesuatunya terlihat kabur
dan berwarna hijau dan kuning aneh.
Jadi saya pikir saya akan datang untuk pemeriksaan.
Digoksin. Aku tahu itu.
Sampai hari ini,
tanda-tanda vital pasien stabil.
Namun, ada satu kondisi
yang kami perhatikan dengan seksama,
dan itu adalah cedera ginjal akut.
Pada tahap ini, saya mempertimbangkan dialisis darurat sebagai langkah pengobatan berikutnya.
Mengenai gejala lainnya, tim saya dan saya memberikan perawatan yang terfokus dan terspesialisasi.
Terima kasih.
Tuan Kasidis, bolehkah kami mendengar kabar dari Anda juga?
Apakah Anda khawatir
setelah mendengar pernyataan dokter tersebut?
Bagaimana perasaan Anda, Tuan?
Hei, hei, sial!
Aduh!
Astaga.
Aduh.
Hai, Masuk.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Apakah itu menyakitkan?
Ayo masuk dulu. Aku bantu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo.
Apa yang kamu lakukan?
Kok kamu selalu cedera?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak bisa datang atau bagaimana?
Di Sini.
Ibu membuatkan kulit babi
dan saus cabai hijau untukmu.
- Benarkah?
- Mm.
Aduh.
Apakah kamu akan berhati-hati?
Aku baik-baik saja.
Mengapa kamu selalu membuatku khawatir?
Mengapa kamu khawatir padaku?
Apakah Anda bekerja untuk perusahaan asuransi saya?
Tidak bisakah aku mengkhawatirkanmu?
Kamu ini apa, dokter?
Anda mengelak dari pertanyaanku.
Jika kamu ingin peduli padaku sebagai teman,
Saya tidak keberatan.
Tapi lebih dari itu,
Saya pikir saya sudah cukup jelas.
Oke.
Jika kamu tidak ingin aku peduli padamu,
kalau begitu, setidaknya pergilah ke dokter
dan periksakan pergelangan tanganmu.
Aku mohon padamu, sebagai seorang teman.
Jadi, kamu akan memakannya?
Tentu saja.
Pergelangan tangan Anda terkilir karena terlalu keras menggeser?
Hindari penggunaan tangan ini untuk sementara waktu.
Seharusnya cukup sulit.
Apakah Anda dokter yang merawatnya, Dr. Thap?
Aku tidak.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk berjaga-jaga jika keadaan menjadi kritis.
Pergelangan tangan terkilir?
Bisakah saya pergi sekarang, Dokter?
Kamu bisa.
Saya akan meresepkan obat untuk Anda.
Silakan menunggu di luar, Tuan Inthu.
Terima kasih.
Tentu.
Aku bisa membawanya.
Antrean Medis
Bukankah kamu membaca peruntunganmu sendiri
sebelum meninggalkan rumah?
Apakah dokter biasanya berbicara kepada pasien seperti ini?
Saya berbicara sebagai saudara laki-laki teman Anda.
Kita tidak dekat.
Katakan padaku kamu tidak menabrakkan sepedamu
karena kamu pingsan.
Hm?
Anda sebaiknya memeriksakan kesehatan Anda.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Anda tidak tahu
kapan kehancuran Anda akan datang.
Itu omong kosong.
Nomor 305.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Anda duduk di sini.
Tidak apa-apa. Aku akan...
Tunggu.
Ganas seperti anjing.
Maksudku anjing itu.
Apakah kamu akan pernah pergi ke sana?
Kenapa kamu tidak menjauh saja dari urusanku?
Sekarang aku mengerti mengapa
Dao begitu mengkhawatirkanmu.
Mengapa?
Kamu orang yang lemah lembut.
Hai!
Habiskan obatmu.
Pulau.
Tidak bisa mengalihkan pandangan darinya, ya?
Kamu lucu.
Dia teman saudara perempuanku.
Tapi, dia tipemu.
TIDAK.
Saya tidak suka peramal.
Hei, di mana Thap?
Dia bilang dia akan menunggu temannya.
Harus segera sampai.
Temannya? Siapa?
Tidak tahu.
Ini teman saya Ton, seorang inspektur polisi.
Ton, ini Pokpong dan Karn,
teman-temanku dari sekolah kedokteran.
Hai, Karan.
Hai.
Hi, Pokpong.
Aku memanggil kalian semua kesini
karena saya menemukan sesuatu yang mencurigakan
tentang kasus Ibu Tara.
Gejalanya menunjukkan overdosis Digoxin,
yang merupakan obat jantungnya.
Saya bertanya pada dokternya.
Resepnya tidak berubah.
Dosisnya selalu sama.
Dia sudah meminumnya sejak lama.
Dia tahu obatnya dengan baik.
Tidak mungkin dia overdosis.
Aneh sekali.
Bisakah obat ini dibeli di apotek?
TIDAK.
Obat ini harus diresepkan oleh dokter
dan diberikan hanya melalui rumah sakit.
Siapa yang Anda curigai?
Kasidis.
Polisi sedang menyelidiki Kasidis
karena ada beberapa bukti yang menghubungkannya dengan kematian orang tua Nyonya Tara.
Menara.
Jika dia tahu Anda mengetahui hal ini,
kemalangan akan datang menimpanya.
Ton, sadarkah kamu kalau
kamu terdengar seperti seorang peramal?
Pergelangan tangan Anda terkilir karena terlalu keras menggeser?
Bukankah kamu membaca peruntunganmu sendiri
sebelum meninggalkan rumah?
Apakah dokter biasanya berbicara kepada pasien seperti ini?
THAP
Apa kabar, Thap?
Temanmu terluka.
Hah?
Datang lagi?
Masuk, teman peramalmu.
Dia menabrakkan sepedanya
dan datang ke rumah sakit hari ini.
Apa?
Aku akan segera ke sana.
Tidak perlu.
Saya sudah mengirimnya pulang.
Kau melakukannya?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Dokter seharusnya merawat semua orang, bukan?
Hei, apakah temanmu tinggal sendiri?
Apakah ada orang yang menjaganya?
Hm?
Dengan baik?
Kotoran!
(Thap, suara apa itu?)
(Menjatuhkan!)
(Halo, Thap?)
Tidak ada apa-apa.
Seseorang baru saja menjatuhkan sesuatu.
Aku harus pergi.
(Menjatuhkan!)
Pekerjaanmu akan mendatangkan kemalangan.
Anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Bahaya yang mengancam jiwa.
RUMAH SAKIT RAKBUMRUNG
Di dalam!
Hai.
Saya lihat kamu sudah bangun sekarang.
Apakah aku… pingsan?
Ya.
Ini kacamata Anda.
Terima kasih.
Ambil ini.
Sepertinya Anda pingsan
karena gula darah rendah.
Anda sebaiknya memeriksakan diri suatu saat nanti.
Oh, saya seorang dokter.
Jadi begitu.
Beristirahatlah sebentar di sini.
Anda dapat pergi setelah Anda merasa lebih baik.
Dan jangan lupa minum air putih secara teratur.
Baiklah.
Anda dapat memiliki seluruh paketnya.
Jika Anda mulai merasa pingsan lagi, minumlah satu.
Terima kasih.
Selamat,
lulus.
Terima kasih.
Saya akan menangani kasus ini.
Bisakah saya mendapatkan dokter yang berbeda?
Saya pikir Anda sedang mengalami serangkaian nasib buruk.
Benar, karena aku bertemu denganmu.
Bergerak.
Apakah kamu sedang merayunya?
Bisakah saya keluar sekarang?
Sepertinya tidak ada orang
di rumah yang merawatmu.
Hampir tertimpa logam yang jatuh.
Kecelakaan mobil.
Ban bocor.
Kalau itu bukan kecelakaan,
aku rasa ada yang menginginkanmu mati.
Pelakunya jelas menargetkan Dr. Thap.
Dao, dimana saudaramu?